Die Folgen der Industriellen Revolution haben sich für die Menschheit als eine Katastrophe erwiesen.
Unsere Lebenserwartung ist dadurch in den "fortgeschrittenen" Ländern bedeutend gestiegen,
gleichzeitig aber trat infolgedessen eine Destabilisierung der Gesellschaft ein, das Leben wurde
unerfüllt, die Menschen gerieten in eine unwürdige Abhängigkeit, diese Entwicklung hat zu weit
verbreiteten psychischen Problemen geführt (in der Dritten Welt auch zu organischen Krankheiten) und
der Natur wurde unermeßlicher Schaden zugefügt. Die kontinuierliche Entwicklung der Technologie wird
die Lage weiter verschlimmern. Mit Sicherheit wird die Menschheit in noch größerem Maße abhängig
werden und es werden noch gewaltigere Naturschäden auftreten. Wahrscheinlich werden sich die soziale
Entwurzelung und die psychologischen Probleme noch verstärken und schließlich auch in den
"fortgeschrittenen" Ländern zu einem Anstieg von Krankheiten führen.
